Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# AndroidRuntimeSettings,BuildForArm64ToolTip
source: Enable Arm64 CPU architecture support? (use at least NDK r11c, requires Lollipop (android-21) minimum)
zh_hans: 是否启用Arm64 CPU架构支持？（需要NDK r11c以上版本，最低要求为Android Lollipop）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForArmV7ToolTip
source: Enable ArmV7 CPU architecture support? (this will be used if all CPU architecture types are unchecked)
zh_hans: 是否启用ArmV7 CPU架构支持？（如果未选择任何CPU架构类型，则使用该项）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForX8664ToolTip
source: Enable X86-64 CPU architecture support?
zh_hans: 是否启用X86-64 CPU架构支持？

# AndroidRuntimeSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
zh_hans: 这需要GitHub源码。

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPage
source: Android Developer Page on Google Play services
zh_hans: Google Play服务的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPageTooltip
source: Opens a page that discusses Google Play services
zh_hans: 打开一个讨论Google Play服务的页面

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayPlatformName
source: Google Play services
zh_hans: Google Play服务

# AndroidRuntimeSettings,IconsHyperlink
source: Icons Hyperlink
zh_hans: 图标超链接

# AndroidRuntimeSettings,InvalidGamesAppID
source: The Games App ID you provided is invalid
zh_hans: 提供的游戏应用程序ID无效

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Landscape
source: Launch Landscape
zh_hans: 启动横向模式

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Portrait
source: Launch Portrait
zh_hans: 启动纵向模式

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImageInfo
source: Launch Image Info
zh_hans: 启动图像信息

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImageInfoMessage
source: The <RichTextBlock.TextHighlight>Download Background</> image is used as the background for OBB downloading. The <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Portrait</> image is used as a splash screen for applications with Portrait, Reverse Portrait, Sensor Portrait, Sensor, or Full Sensor orientation. The <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Landscape</> image is used as a splash screen for applications with Landscape, Sensor Landscape, Reverse Landscape, Sensor, or Full Sensor orientation. The launch images will be scaled to fit the device in the active orientation. Additional optional launch images may be provided as overrides for LDPI, MDPI, HDPI, and XHDPI by placing them in the project's corresponding Build/Android/res/drawable-* directory.
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>“下载背景”</>图像将用作OBB下载的背景。<RichTextBlock.TextHighlight>“纵向运行”</>图像将用作纵向、反向纵向、感应纵向、感应或全感应朝向应用程序的启动画面。<RichTextBlock.TextHighlight>“横向运行”</>图像将用作横向、感应横向、反向横向、感应或全感应朝向应用程序的启动画面。 运行图像将缩放匹配激活朝向的设备屏幕。将更多运行图像放置到项目的“Build/Android/res/drawable-*”目录中，即可作为LDPI、MDPI、HDPI和XHDPI的重载文件。

# AndroidRuntimeSettings,MaliGraphicsDebuggerHelpText
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Installation</> {0} {1} <RichTextBlock.TextHighlight>Run</> {2} {3} {4}
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>安装</> {0} {1} <RichTextBlock.TextHighlight>运行</> {2} {3} {4}

# AndroidRuntimeSettings,MaliGraphicsDebuggerInfo
source: Mali Graphics Debugger Info
zh_hans: Mali图像调试器信息

# AndroidRuntimeSettings,MaliGraphicsDebuggerPage
source: Mali Graphics Debugger home page
zh_hans: Mali图像调试器主页

# AndroidRuntimeSettings,MaliGraphicsDebuggerPageTooltip
source: Opens the Mali Graphics Debugger home page on ARM's website
zh_hans: 在ARM的网站中打开Mali图像调试器

# AndroidRuntimeSettings,MGDInstallText
source: Run the following command from a host command line from the target/unrooted directory located in the installation directory of the MGD tool, to install the MGD Daemon application on your device.
zh_hans: 在MGD工具安装目录中的target/unrooted路径下的主机命令行中运行以下命令，在设备上安装MGD Daemon应用程序。

# AndroidRuntimeSettings,MGDIRunText1
source: Run the following command from your host to establish a tunnel between your PC and the MGD Daemon. This needs to be done each time you connect your device by USB.
zh_hans: 从主机运行以下命令，在电脑与MGD Daemon之间建立起通道。每次通过USB连接设备时均需要执行此操作。

# AndroidRuntimeSettings,MGDIRunText2
source: Next, ensure you are running the daemon. Run the MGD Daemon application and switch it to the "ON" state
zh_hans: 接下来，确认后台程序正常运行。运行MGD Daemon应用程序并切换至\”开启\”状态

# AndroidRuntimeSettings,OpenBuildFolderButton
source: Open Build Folder
zh_hans: 打开编译文件夹

# AndroidRuntimeSettings,OpenManifestFolderButton_Tooltip
source: Opens the folder containing the build files in Explorer or Finder (it's recommended you check these in to source control to share with your team)
zh_hans: 在浏览器或查看器中打开包含编译文件的文件夹（推荐您将其迁入源码管理，以便与团队共享）

# AndroidRuntimeSettings,ProjectProperties
source: Project Properties
zh_hans: 项目属性

# AndroidRuntimeSettings,SDKConfigInfo
source: SDK Config Info
zh_hans: SDK配置信息

# AndroidRuntimeSettings,SDKConfigMessage
source: Leave these fields blank to use global Android SDK project settings. Changing these settings will only affect this project.
zh_hans: 将这些域全部留空即可使用整体的Android SDK项目设置。修改这些设置只会影响此项目。

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon
source: Icon
zh_hans: 图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_DownloadImageH
source: Download Background Horizontal Image
zh_hans: 下载背景横向图片

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_DownloadImageV
source: Download Background Vertical Image
zh_hans: 下载背景竖向图片

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_HDPI
source: HDPI Icon
zh_hans: HDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_LDPI
source: LDPI Icon
zh_hans: LDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_MDPI
source: MDPI Icon
zh_hans: MDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_XHDPI
source: XHDPI Icon
zh_hans: XHDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SigningHyperlink
source: Signing Hyperlink
zh_hans: 超链接签名

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
zh_hans: 升级信息

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an AndroidManifest.xml when building, so if you have customized your .xml file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch your AndroidManifest.xml that is in your project directory. Additionally, we no longer use SigningConfig.xml, the settings are now set in the Distribution Signing section. <RichTextBlock.TextHighlight>NOTE</>: You must accept the SDK license agreement (click on button below) to use Gradle if it isn't grayed out.
zh_hans: <RichTextBlock.TextHighlight>4.6及更早版本的用户请注意</>：新版本在编译时将<RichTextBlock.TextHighlight>生成</>一个AndroidManifest.xml文件。因此，如果已对.xml文件进行自定义，则需要将所有修改放入以下设置。注意，引擎不会修改项目目录中的AndroidManifest.xml文件。 此外，现行版本已不再使用SigningConfig.xml，设置将在“发布签名”部分进行。 <RichTextBlock.TextHighlight>请注意</>：如Gradle并非灰色，需先接受SDK证书协议后（点击下方的按钮）才可使用。

# AndroidRuntimeSettings,Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# AnimInstance,AnimInstance_SlotNode
source: SLOTNODE: '{0}' in animation instance class {1} already exists. Remove duplicates from the animation graph for this class.
zh_hans: 插槽节点：动画实例类{1}中已存在“{0}”。从此类的动画图表中删除重复项。

# AnimNode_SequencePlayer,AdditiveMismatchWarning
source: Trying to play a non-additive animation '{0}' into a pose that is expected to be additive in anim instance '{1}'
zh_hans: 正在尝试将一个非additive的动画 '{0}’ 播放到一个在动画实例 '{1}’ 中应为additive的姿势中

# Anon,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# AppIconWidget,System
source: System Menu
zh_hans: 系统菜单

# AppleDynamicRHI,OpenGLNotSupported.
source: You must have a Metal compatible iOS or tvOS device with iOS 8 or later to launch this app.
zh_hans: 必须使用操作系统在iOS 8以上、兼容Metal的iOS或tvOS设备才能运行此应用程序。

# AppleDynamicRHI,OpenGLNotSupportedTitle
source: Metal Not Supported
zh_hans: 不支持Metal

# AssetCheck,TextureError_NonUniqueLightingGuid
source: Same lighting guid, modify or touch any property in the texture editor to generate a new guid and fix the issue.
zh_hans: 光照唯一辨识符相同，需要修改或调整纹理编辑器中的属性来生成新的唯一辨识符并修复问题。

# AssetFixUpRedirectors,LoadingReferencingPackages
source: Loading Referencing Packages...
zh_hans: 正在加载引用包……

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_BadSCC
source: Redirector could not be checked out or marked for delete
zh_hans: 不能迁出重定向器或将其标记进行删除

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_CodeReference
source: Redirector is referenced by code. Package: {0}
zh_hans: 重定向器由代码引用。包：{0}

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_CollectionsFailedToSave
source: Referencing collection(s) failed to save: {0}
zh_hans: 引用集保存失败：{0}

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_NotCheckedOut
source: Referencing package {0} was not checked out
zh_hans: 引用包{0}未被迁出

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_ReadOnly
source: Referencing package {0} was read-only
zh_hans: 引用包{0}为只读

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailedMessage
source: The following redirectors could not be completely fixed up
zh_hans: 不能完全修复以下重定向器

# AssetRegistry,CommandText_FindInvalidUAssets
source: Finds a list of all assets which are in UAsset files but do not share the name of the package
zh_hans: 寻找在UAsset文件中所有资产的列表，但不共享包的命名

# AssetRegistry,CommandText_GetByClass
source: Query the asset registry for assets matching the supplied class
zh_hans: 查询与所提供类相匹配的资产注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByName
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package name
zh_hans: 查询与所提供包命名相匹配资产的资产注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByPath
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package path
zh_hans: 查询与所提供包路径相匹配资产的资产注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByTag
source: Query the asset registry for assets matching the supplied tag and value
zh_hans: 查询与所提供标记和值相匹配资产的资产注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetDependencies
source: Query the asset registry for dependencies for the specified package
zh_hans: 查询指定包依赖性的资产注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetReferencers
source: Query the asset registry for referencers for the specified package
zh_hans: 查询指定包引用项的资产注册表

# AssetRegistry,MessageKey
source: Cannot read AssetRegistry Data in {FileName}, skipping it. Error: " MessageKey ".
zh_hans: 无法读取{FileName}中的资产注册表数据，正在跳过。错误：“MessageKey”。

# AssetRenameManager,AssetRenameSlowTask
source: Renaming Assets
zh_hans: 正在重命名资产

# AssetRenameManager,FailedRenamesDialog
source: Failed Renames
zh_hans: 重命名失败

# AssetRenameManager,InvalidAssetText
source: Invalid Asset
zh_hans: 无效资产

# AssetRenameManager,ReferenceUpdateSlowTask
source: Updating Asset References
zh_hans: 正在更新资产引用

# AssetRenameManager,RenameCDOReferences
source: The following assets are referenced by one or more Class Default Objects: {0} Continuing with the rename may require code changes to fix these references. Do you wish to continue?
zh_hans: 以下资产由一个或多个类默认对象引用： {0} 继续重命名可能需要修改代码来修复这些引用。要继续吗？

# AssetRenameManager,RenameFailedCheckedOutByOther
source: Checked out by another user.
zh_hans: 已被另一用户迁出。

# AssetRenameManager,RenameFailedNotCheckedOutOrWritable
source: Not checked-out or writable.
zh_hans: 未迁出或不可写入。

# AssetRenameManager,RenameFailedNotCurrent
source: Out of date.
zh_hans: 已过期。

# AssetRenameManager,RenameFailuresCloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# AssetRenameManager,RenameFailureTitle
source: The following assets could not be renamed.
zh_hans: 以下资产无法被重命名。

# AssetRenameManager,SoftReferenceFixedUp
source: The following packages were fixed up because they have soft references to a renamed object: {0} Do you want to save them now? If you quit without saving references will be broken!
zh_hans: 以下包已被修复，因为它们对此重命名的对象进行了软引用： {0} 是否要现在保存？ 如果不保存便退出，引用将被破坏！

# AssetTools,AdvancedCopy_DestinationEqualsSource
source: Advanced Copy failed because {0} was being copied over the source file {1}.
zh_hans: 高级复制失败，因为{0}正在被复制到源文件{1}上。

# AssetTools,AdvancedCopy_DuplicateDestinations
source: Advanced Copy failed because {0} was being duplicated in two locations, {1} and {2}.
zh_hans: 高级复制失败，因为{0}正在被复制到两个路径：{1}和{2}。

# AssetTools,AdvancedCopy_DuplicatedSource
source: Advanced Copy failed because {0} was being copied over itself.
zh_hans: 高级复制失败，因为{0}正在被复制到其自身上。

# AssetTools,AdvancedCopy_FailedCustomValidate
source: Advanced Copy failed because the validation rules set in {0} failed.
zh_hans: 高级复制失败，因为{0}中设置的有效性规则失败。

# AssetTools,AdvancedCopy_PreparingDependencies
source: Preparing dependencies for {0}
zh_hans: 正在准备{0}的依赖性

# AssetTools,AdvancedCopying
source: Copying files and dependencies...
zh_hans: 正在复制文件和依赖性……

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_CompletePage
source: Advanced content copy completed successfully!
zh_hans: 高级内容复制成功完成！

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_CopyErrorsSuccesslist
source: Some files were copied successfully.
zh_hans: 一些文件已被成功复制。

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_CopyErrorsSuccesslistPage
source: Copied Successfully
zh_hans: 复制成功

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_EngineContent
source: Unable to copy Engine asset {0}. Engine assets cannot be copied using Advanced Copy.
zh_hans: 未能复制引擎资产{0}。无法使用高级复制来复制引擎资产。

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_NoFilesToMove
source: No files were found to move
zh_hans: 未找到要移动的文件

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_PackageMissing
source: {0} does not exist on disk.
zh_hans: 磁盘上不存在{0}。

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_SourceControlError
source: {0} could not be added to source control
zh_hans: {0}无法被添加到源码管理

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_SourceControlErrorsList
source: Some files reported source control errors.
zh_hans: 一些文件报告了源码管理错误。

# AssetTools,AdvancedCopyPackages_SourceControlErrorsListPage
source: Source Control Errors
zh_hans: 源码管理错误

# AssetTools,AdvancedCopyPrepareSlowTask
source: Preparing Files for Advanced Copy
zh_hans: 正在准备文件进行高级复制

# AssetTools,AnimationAssetCategory
source: Animation
zh_hans: 动画

# AssetTools,AssetNameInUseByMap
source: You can not create an asset named '{0}' because there is already a map file with this name in this folder.
zh_hans: 您无法创建一个命名为“{0}”的资产，因为此文件夹中已经存在一个此命名的地图文件。

# AssetTools,AssetToolsLogLabel
source: Asset Tools
zh_hans: 资产工具

# AssetTools,BlendablesAssetCategory
source: Blendables
zh_hans: 可混合物

# AssetTools,BlueprintAssetCategory
source: Blueprints
zh_hans: 蓝图

# AssetTools,CheckOutFileFailed
source: Failed to check out package
zh_hans: 迁出包失败

# AssetTools,ChooseDiffTool
source: Choose Diff Tool
zh_hans: 选择比较工具

# AssetTools,CreateANewObject
source: Create a new object
zh_hans: 新建对象

# AssetTools,DeletingNoSCCConnection
source: Could not check for deleted file. No connection to source control available!
zh_hans: 不能检测已删除的文件。没有到源码管理的可用连接！

# AssetTools,DiffFail
source: The currently set diff tool '{0}' could not be run. Would you like to set a new diff tool?
zh_hans: 当前设置的比较工具“{0}”无法运行。是否需要重新设置？

# AssetTools,DuplicateAnObject
source: Duplicate an object
zh_hans: 复制对象

# AssetTools,DuplicateAssetDialogTitle
source: Duplicate Asset As
zh_hans: 将资产复制为

# AssetTools,Executables
source: Executables
zh_hans: 可执行文件

# AssetTools,FoliageAssetCategory
source: Foliage
zh_hans: 植被

# AssetTools,GameplayAssetCategory
source: Gameplay
zh_hans: 玩法

# AssetTools,Import_ImportingFile
source: Importing "{0}"...
zh_hans: 正在导入“{0}”……

# AssetTools,ImportDeleteFailed
source: Failed to delete '{0}'. The asset is referenced by other content.
zh_hans: 删除“{0}”失败。该资产由其他内容引用。

# AssetTools,ImportDialogTitle
source: Import
zh_hans: 导入

# AssetTools,ImportFailed_Generic
source: Failed to import '{0}'. Failed to create asset '{1}'. Please see Output Log for details.
zh_hans: 未能导入 '{0}’。未能创建资产 '{1}’。 请查看输出日志中的详情。

# AssetTools,ImportFailed_UnknownExtension
source: Failed to import '{0}'. Unknown extension '{1}'.
zh_hans: 导入“{0}”失败。未知扩展名“{1}”。

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_DifferentClass
source: Do you want to replace the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
zh_hans: 要替换已经存在的资产吗? 导入位置中已有资产：{0}

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_SameClass
source: Do you want to overwrite the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
zh_hans: 要覆盖已经存在的资产吗? 导入位置中已有资产：{0}

# AssetTools,ImportSlowTask
source: Importing
zh_hans: 正在导入

# AssetTools,InvalidFactory
source: The new asset wasn't created because the supplied factory does not support the supplied class.
zh_hans: 新资产未能创建，因为所提供的factory不支持所提供的类。

# AssetTools,InvalidSourceObject
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the object to duplicate.
zh_hans: 新资产未能创建，因为在寻找需复制对象是出现问题。

# AssetTools,MaterialAssetCategory
source: Materials & Textures
zh_hans: 材质贴图

# AssetTools,MediaAssetCategory
source: Media
zh_hans: 媒体

# AssetTools,MigratePackages_AlreadyExists
source: An asset already exists at location {0} would you like to overwrite it?
zh_hans: 路径{0}中已有资产，要覆盖它吗？

# AssetTools,MigratePackages_CompletePage
source: Content migration completed successfully!
zh_hans: 内容移植成功完成！

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrors
source: Copied {0} files. Some content could not be copied.
zh_hans: 已复制{0}个文件。部分内容无法被复制。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsPage
source: Copy Errors
zh_hans: 复制错误

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslist
source: Some files were copied successfully.
zh_hans: 一些文件已被成功复制。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslistPage
source: Copied Successfully
zh_hans: 复制成功

# AssetTools,MigratePackages_CopyingFiles
source: Copying Files...
zh_hans: 正在复制文件……

# AssetTools,MigratePackages_EngineContent
source: Unable to migrate Engine asset {0}. Engine assets cannot be migrated.
zh_hans: 引擎资产{0}迁移失败。引擎资产无法被迁移。

# AssetTools,MigratePackages_GatheringDependencies
source: Gathering Dependencies...
zh_hans: 正在收集依赖性……

# AssetTools,MigratePackages_NoFilesToMove
source: No files were found to move
zh_hans: 未找到要移动的文件

# AssetTools,MigratePackages_NonContentFolder
source: {0} does not appear to be a game Content folder. Migrated content will only work properly if placed in a Content folder. Would you like to place your content here anyway?
zh_hans: {0}似乎不是游戏内容文件夹。迁移的内容必须放置到内容文件夹中才能正常应用。是否仍要将内容放置到此处？

# AssetTools,MigratePackages_PackageMissing
source: {0} does not exist on disk.
zh_hans: 磁盘上不存在{0}。

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlError
source: {0} could not be added to source control
zh_hans: {0}无法被添加到源码管理

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsList
source: Some files reported source control errors.
zh_hans: 一些文件报告了源码管理错误。

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsListPage
source: Source Control Errors
zh_hans: 源码管理错误

# AssetTools,MigratePackagesReportTitle
source: The following assets will be migrated to another content folder.
zh_hans: 以下资产将被迁移到另一个内容文件夹内。

# AssetTools,MigrateToFolderTitle
source: Choose a destination Content folder
zh_hans: 选择目标内容文件夹

# AssetTools,MiscellaneousAssetCategory
source: Miscellaneous
zh_hans: 其他

# AssetTools,MustSupplyClassOrFactory
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the appropriate factory or class for the new asset.
zh_hans: 新资产未能创建，因为在为新资产寻找合适的factory或类时发生了问题。

# AssetTools,NoDesktopPlatform
source: Error: This platform does not support a file dialog.
zh_hans: 错误：此平台不支持文件对话框。

# AssetTools,NotifyAssetEditorBlocked
source: Asset Editor is locked
zh_hans: 资产编辑器已锁定

# AssetTools,NotifyBlockedByWritableFolderFilter
source: Folder is locked
zh_hans: 文件夹已锁定

# AssetTools,PhysicsAssetCategory
source: Physics
zh_hans: 物理

# AssetTools,RevertDeletedFileFailed
source: Failed to revert package which was marked for delete.
zh_hans: 未能恢复被标记为删除的包。

# AssetTools,SaveAssetDialogTitle
source: Save Asset As
zh_hans: 资产另存为

# AssetTools,SoundAssetCategory
source: Sounds
zh_hans: 音频

# AssetTools,UserInterfaceAssetCategory
source: User Interface
zh_hans: 用户界面

# AssetTypeActions,AddLODLevel
source: Add LOD {0}
zh_hans: 添加LOD {0}

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Assets and Retarget
zh_hans: 复制动画资产并重定向

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
zh_hans: 复制并随后将选中的动画资产重定向到新的骨架（也可以选择重定向到所有的引用动画）

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Assets
zh_hans: 重定向现有动画资产上的骨架

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
zh_hans: 将选中的动画资产重定向到新的骨架（也可以选择重定向到所有的引用动画）

# AssetTypeActions,AnimationBlueprintDiff
source: {0} - Animation Blueprint Diff
zh_hans: {0} - 动画蓝图比较

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Blueprints and Retarget
zh_hans: 复制动画蓝图并重定向

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
zh_hans: 复制并随后将选中的动画蓝图重定向到新的骨骼（也可以选择重定向到所有的引用动画）

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeleton
source: Find Skeleton
zh_hans: 查找骨骼

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected Anim Blueprints in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中查找选中动画蓝图所使用的骨骼。

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Blueprints
zh_hans: 重定向现有动画蓝图上的骨骼

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
zh_hans: 将选中的动画蓝图重定向到新的骨骼（也可以选择重定向到所有的引用动画）

# AssetTypeActions,AnimBoneCompressionSettings_Compress
source: Compress
zh_hans: 压缩

# AssetTypeActions,AnimBoneCompressionSettings_Compressing
source: Compressing '{0}' animations
zh_hans: 正在压缩“{0}”动画

# AssetTypeActions,AnimBoneCompressionSettings_CompressTooltip
source: All animation sequences that use these settings will be compressed.
zh_hans: 使用这些设置的所有动画序列将被压缩。

# AssetTypeActions,AnimBoneCompressionSettings_CompressWarning
source: Warning
zh_hans: 警告

# AssetTypeActions,AnimBoneCompressionSettings_CompressWarningText
source: {NumAnimSequences} animation sequences are about to compress.
zh_hans: {NumAnimSequences}个动画序列将被压缩。

# AssetTypeActions,AnimCurveCompressionSettings_Compress
source: Compress
zh_hans: 压缩

# AssetTypeActions,AnimCurveCompressionSettings_Compressing
source: Compressing '{0}' animations
zh_hans: 正在压缩“{0}”动画

# AssetTypeActions,AnimCurveCompressionSettings_CompressTooltip
source: All animation sequences that use these settings will be compressed.
zh_hans: 使用这些设置的所有动画序列将被压缩。

# AssetTypeActions,AnimCurveCompressionSettings_CompressWarning
source: Warning
zh_hans: 警告

# AssetTypeActions,AnimCurveCompressionSettings_CompressWarningText
source: {NumAnimSequences} animation sequences are about to compress.
zh_hans: {NumAnimSequences}个动画序列将被压缩。

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontage
source: Create Child Montage
zh_hans: 创建子蒙太奇

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontageTooltip
source: Create Child Animation Montage and remap to another animation assets.
zh_hans: 创建子蒙太奇并重新映射到另一个动画资产。

# AssetTypeActions,AnimSequence_AddAnimationModifier
source: Add Animation Modifier(s)
zh_hans: 添加动画修饰符

# AssetTypeActions,AnimSequence_AddAnimationModifierTooltip
source: Apply new animation modifier(s).
zh_hans: 应用新动画修饰符。

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimComposite
source: Create AnimComposite
zh_hans: 创建动画合成

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimCompositeTooltip
source: Creates an AnimComposite using the selected anim sequence.
zh_hans: 使用选中的动画序列创建动画合成。

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontage
source: Create AnimMontage
zh_hans: 创建动画蒙太奇

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontageTooltip
source: Creates an AnimMontage using the selected anim sequence.
zh_hans: 使用选中的动画序列创建动画蒙太奇。

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewPoseAsset
source: Create PoseAsset
zh_hans: 创建姿势资产

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewPoseAssetTooltip
source: Creates an PoseAsset using the selected anim sequence.
zh_hans: 使用选中的动画序列创建姿势资产。

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSource
source: Reimport with New Source
zh_hans: 用新源重新导入
